白く清く甘く
雪白的纯洁的甘甜的
舞い降る粉雪
飞舞飘落的雪花
嬉し楽し私
快乐高兴的我
今日はほらハレルヤ
今天赞美上帝
両手 瞳 未来 繋いで
两手 眼睛 未来 紧紧连结
言葉 歩幅 鼓動 合わせて
话语 步伐 心跳 交汇在一起
みんなみんな輝いてゆくよ
大家一起在五彩斑斓的灯光下
イルミネーション
绽放光辉
願いは絶対叶うの
我们的愿望绝对能实现
靴下の魔法
袜子的魔法
だから信じてる
因此一直相信着
もっとあなたを好きになる
会更加地喜欢你
トゥインクル
星光闪耀
メリークリスマス
圣诞快乐
始まるウィンターランド
冬季仙境现在开始了
歩いでいこう
一起前往吧
トゥインクル
星光闪耀
メリークリスマス
圣诞快乐
めぐりめぐる
转动着回旋着
愛のメリーゴーラウンド
爱的旋转木马
蒼く丸く描く
苍蓝的温和的描绘的
舞い降りる天使
飞舞降临的天使
親し恋し愛し
亲密的恋慕的可爱的
心はハレルヤ
心底里赞美上帝
笑顔 涙 記憶 紡いで
笑容 泪水 记忆 加以纺织
赤い リボン 小指 結んで
赤红的 丝带 小指 系结在一起
ひとりひとり誰かへと幸せを
将幸福的礼物送给每一人
プレゼント
无论是谁
魔法なんてなかったの
并非是什么魔法
だってサンタの正体は…
因为圣诞老人的真面目是…
あ!!私もなれる?!きっと
啊！！我也一定能成为圣诞老人
パパとママありがとう
爸爸妈妈谢谢你们
ミラクル
奇迹到临
メリークリスマス
圣诞快乐
受け継ぐウィンターソング
传承下来的冬日歌谣
歌っていこう
一同歌唱吧
ミラクル
奇迹到临
メリークリスマス
圣诞快乐
まわりまわる
转动着回旋着
夢のメリーゴーラウンド
梦幻的旋转木马
月が薄れる
月色渐渐稀薄
朝日が昇る
升起了早晨的太阳
普通に戻る
一切都恢复正常
行かないで
请不要走
ずっと待ってたんだよ
我会在这一直等待
本当待ってたんだよ
真的会等待着
抱きしめて
紧紧抱着我
またこの瞬間（とき）が来るまで…
直到这个时刻的到来…
トゥインクル
星光闪耀
メリークリスマス
圣诞快乐
始まるウィンターランド
冬季仙境现在开始了
歩いていこう
一起前往吧
トゥインクル
星光闪耀
メリークリスマス
圣诞快乐
めぐりめぐる
转动着回旋着
愛のメリーゴーラウンド
爱的旋转木马